# test-case
Задача на разработку: Разработать приложение «Сервис перевода единиц измерения»
Описание: 
Сервис представляет собой калькулятор для перевода единиц измерения:
Расход (млрд м3/год, тыс м3/час, млн м3/сут, м3/сек);
Давление (Па, бар, ата, атм);
Температура (Кельвин, градус Цельсия, Фаренгейт).
Приложение должно состоять из клиентской и серверной частей.
Для верстки клиента используйте макет Figma (для этого продублируйте проект и работайте с копией):
https://www.figma.com/file/x5PPtFbDRXuEWtfjR36J0n/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8?node-id=0%3A1&t=AqJZTMUAcstfh5nb-0
На ваше усмотрение можете изменить макет и проявить фантазию дизайнера =)
На странице нарисованы три карточки с единицами измерения, при нажатии на которые появляются названия единиц измерения и поля для ввода значений соответствующей единицы измерения. 
Минимальные требования к разработке – реализация страницы «Расход». Плюсом будет реализация остальных единиц измерения.
Для вычисления единиц измерения предлагаем 2 сценария на ваше усмотрения:
Пользователь вводит значение в одно из доступных полей и нажимает кнопку «Расчет». Далее в пустых полях появляются значения в соответствующих единицах измерения.
Пользователь вводит значение в одно из доступных полей, и система автоматически в режиме онлайн отображает переведенные значения в остальных полях в соответствующих единицах измерения (в данном сценарии кнопка «Расчет» отсутствует). 
Второй сценарий не является обязательным, но, если его удастся реализовать, это будет большим плюсом.  
Перевод единиц измерения должен быть реализован на стороне бекэнда.
Так же необходимо разработать REST API для взаимодействия клиента и сервера.
Стек: 
HTML, css/sass (будет плюсом придерживаться бэм методологии или работать с модулями)
NodeJs/ts (будет плюсом использование ts) 
React, Redux/ReduxTK
Express/Nestjs
Axios
Кроссплатформенность
Docker, Docker-compose (опционально, будет плюсом)
Задача на frontend: Разработать функциональность «Выбор ед. измерения, ввод значений и вывод результата конвертации»
1. Верстка страницы по макету в figma (см выше) или по своему макету;
2. Реализовать store приложения;
3. Реализация отправки и получение информации с бэкенда; 
4. Обработка ошибок.
Дополнительно (будет плюсом):
- адаптивная верстка; 
- бэм методология/использование css-модулей;
- typescript;
- валидация форм.
Задача на backend: Разработать функциональность «Конвертация единиц измерения»
1. Реализовать минимальное API;
2. Реализовать алгоритмы перевода единиц измерения;
3. Добавить обработку ошибок.
Дополнительно (будет плюсом):
	  - NestJS
- использование архитектурных паттернов (контроллеры, сервисы и т.д.);
- логгирование (минимальное)
- документация API (swagger)


Дополнительно (будет плюсом):
- контейнеризация клиентской и серверной частей (Docker), и их запуск с помощью Docker-compose;
- сборщик модулей webpack;
- тестирование функциональности сервиса.
